با بگەڕێین ...
با بڕۆ هاوڕێ دەبێت بڕۆین
ئەی...
نەخێر..
دەستت کەوت
وەرە
تکایە، چاوەڕێ بکە
من فڕینم .. نه ..
کەمترە
ل.ئ.
تەواو بوو
چی ناکا..ئیتاک
ئەی خودایە
مێناکۆکو جۆک
سڵاو هاوڕێ، تۆ دەبێ لە ژیانتدا جارێک نائومێدیت لێبێت
نه خێر، نه خێر، دوا نه كه م، كاتمان ده بینین، وتی، پێش نیوه ڕۆ
ئێستا دوادەی؟
ئاهەنگەکە لە دەستت چوو
چییه ؟ من له ناو سندوقدا دوژم
ئۆ، سەکورەکان
دەبینین
ببینە ئازیز
لەبەر ئەوە ئەم ئاهەنگە تێکشکاوە
ناکا. لە داهاتوو من دەڵێم بەرپرسیارێتی وەربگرم
سڵاو هاوڕێیان، ئەمە چیرۆک نییە
من لەوێدا هەڵم کرد
ئەوە چیرۆک نییە، من هامپیرتینگگڵامم
بۆچی تو كێك بوو
ببورە، من؟
کێ دیکه
باشه ، ده یزانی، دڵنیام ئه وه ی حه زت لێ ده بێت، به ڵام
لە جیاتی من وەک پێشنیار دەکەیت، ئەم کێکە
تۆ!
دەتەوێت چیرۆکێک بیبیستیت؟
پێتوایە گڵوتۆنێکی خۆڕایی بوو؟
گڵوتۆن چیە، گڵوتۆن چیە؟
گوێم لە تۆیە، بڕۆ دەرەوە
- بەڵام تۆ داوای كێكت کرد
Hmm .. ئه وه ش شتی باشه
کێ پێویستی بە هەست هەیە، وانییە؟
چاوەڕێ بکە، من لەبیرم چوو
دەبێت پێش ڕۆیشتنم پشکنینی قەزا بکەم، باشه
لە پێوانەی ١٣ ئەستێرەدا، پێتوایە بەرنامەکە چییە؟
ببوورە
هەڵەی منە
پیرۆزبایی، ها، کوڕێکە
نەخێر، خێزانەکانمان هەمیشە منداڵبوونێکی سروشتی
مەترسیی منداڵە شێوەکان زۆر گەورە بوو
ئه وه مۆسیقا ده بێت و پڕ ده بێت له گوڵه جوانانه
دوو ڕووخساری یەکەمیش بە حیکمەت
دایكی و باوكی
هەرگیز ئەو ساتە بەدەستناھێنین
ئێستا، دەمام ناوێت تا یەکەم منداڵ بینێت
تۆ باسی چی دەکەیت؟ لەوانەیە ئەو من لەبیر نەکات
باوک
بڕۆ
خانمان و بەڕێزان، من حەزم لە باڵندەکانە
بەڵێ، تا ئەوپەڕی توانا
ئەو تایبەتمەندییە، زۆر بە ماندووبوون بۆ ئەو کارە، لە کاتی گونجاودا
تەنانەت هەوڵیش نەدا
ئێمە دڵخۆشین
لەژێر پاراستن
پێدەکەنین
ئێمە خۆشمان ویست
ئەو دەنگی خۆی خۆش دەوێت
لەوانەیە تۆ هەرگیز نەناسیت، باقی باڵندەکان
بۆ چی؟ بۆ چی؟
گاڵتە باش
دیارە کێشەیەک هەیە لێرە
پێم وایە من تووڕە نیم، تۆ تووڕە
تووڕەیی
کە لە باخچەکەمانین
چی دەکەیت؟
نازانم، بەڵام بە دڵنیاییەوە پێت دەڵێم
ئەی خودایە
کاک ڕید، کاتێک لە دەرەوەی گوندەکەمان دەگەڕێیتەوە
دەزانی هیچ شتێک نەیتوانیوە ڕێگریت بکات؟
لە ڕێگادا بە تۆدەکەن
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە ئەوان حەزت لێدەکەن
هی، دەزانیت چی؟ پرسیارێکم هەیە بۆ تۆ
ئایا دەزانیت ژیانی تۆ لای کەس سەرنجڕاکێش نییە
هەموومان هەموو گاڵتەجاڕییەکان دەبینین لەسەر ڕێگاکە، شکۆدار
منیش وەک ڕەنجێک بووم
باوک
بەڕێز ڕید، لەبەر قورسیی کێشەکە، هیچ بژاردەیەکم نەبوو
سزای زۆرترین سزاو سزای یاسایی تۆ دەدرێت
پۆلەکانی بەڕێوەبردنی تووڕەیی
ژیانم لێ ببڕەوە
هاورێ، چی بەسەرهات؟
ئەبینم تۆ خراپیت
هیوادارم هەمان شت بڵێم
زۆر سوپاس
با بچین
هیچ پاره یه ك نییه
باش بوونی هەیە
ئەی باڵندەکان چ کۆنترۆڵێکیان نییە
چەپ ڕاست چەپ راست، ئەو
راستە
باش، هەست بە بکە
ئەمە ئەوەیە
ج) h
بەدیارە؟ من لە دەرەوە دەبم.
نەخێر
ببورن
گوڵە جوانەکان
باشه، وریا بن
WowJegoku
سڵاو ڕید، کام کارێکت بوو؟
- بەڵێ، لەگەڵ باڵندەکان
ئەو ئەفسانەیە
دۆزەخ
ئەو سەروەتەی منە
چێژت لێ بدە
- چی؟
بۆبی مەبین
ئه وه زۆر باشه
ئەو لە دەستە.
با بچین
سەیری ئەمە بکە، ئەوە ترسناک دەبێت
EFD, m; زبڵ
و ئەو
سێ ڕیز چی؟
سڵاو
ماتیلدا / Ck
لەگەڵ خۆتدا ببە
من زۆر ببوورم بۆ ئەوەی پێی وتم
سڵاو هەمووان
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، س
سڵاو باڵند
سڵاو، کەسێک نامەکەی وەرنەگرتووە
بۆیە ئێمە لەسەر پێی هەڵە داین
باشه ، ڕید تۆ ده ته وێ چیرۆکه که ت به ئێمه بڵێی؟
نەخێر، بە ڕاستی
پرسیارەکە لە ئاهەنگی لەدایکبوونی منداڵەکە
ئەم وانەیە چەندە درێژە دەبێت
تاکە سەرکەوتوو بیت، ئەمە بەلام؟
خۆشحاڵم بە ناسینی تۆ
و نزیك بوو لە یەكتری ببینین
باشه ، ده ست به رده وام ده كه م
دان..لە ڕۆژی دوایی، دەتوانم بژیم
بۆیە لێرە چاوەڕێی بکە هەتا بە دادگا بڵێم
ئەو کێشەیە لە تووڕەیی تەواو بوو
ئەی خودایە
بە سوورەوە دابەش بکە
نرخی بلیتی ئاسایی
من تووڕە نیم
بۆیە ڕاستگۆبوون لە پۆل، ڕاستگۆبوون دانانی من
کێشەم لە چیرۆکەکەی دیکە بوو کە لە دوایین جاردا گوتت
ئەوێیە
من هاوڕێی ئەوم
باشه ، ده بێت نه یشكه رمی
باشە، ئێمە
ئەم ترەنەش
شۆک / نەخێر
تێران نموونەی بوو
ئێستا دەست پێ بکە بە دوو هەفتە، ئەوە چیرۆکەکەتە
هەندێک جار ئێمە دڵم ناڕەحەت دەکەین
لێدانێکی ناسراو
جا کاتێک تو تووڕە بوویت لە ئاکول ناکەم هەر چاک بووم
وەک بۆمبێک تەقام کرد
ئەو یارییە
ماڵئاوایی
ببورن هاوڕێ
ناتوانم، تەنها بۆمبێک پێش تەقینەوە
هی من ناومە لێرە، بەڵام ئەمە سەرنجڕاکێشترە، تکایە تەقینەوە
تۆ ناتوانیت کاری خۆت بکەیت
بۆیە پێویستە دووجار پشکنین بکەیت
کات و شوێن، تۆ شێتیت
تۆ
زۆر خۆشحاڵم بە قسەکەت
ئەمڕۆ تووڕەیی دەکەین بە بزووتنەوە
یەکەمین سەمای
با بچین
بێگومان بەو
ببورە، ئەمە بە ئاوڕەوە دەردەکەوێت
تۆ پێشتر ئەم کارە نەکردووە؟
ئەی بۆب
زۆر باشە
بیرت لە هەناسەدان بێت
دایك
زۆر خۆشە
نازانم چی ڕوویدا
پاشان دەستم لە دەستدا
ئەی ئێمە لە کوێین؟
بەڵێ کچی زۆر خۆشە هیچ نەخۆشییەک نییە
بەڵێ، دەزانی بیرم دەکردەوە
بیر لەوە کرد، کە چیە کەشێوەی
مەبەستم ئەوەیە لەگەڵت مەکە
بەڵێ، لەوانەیە باشترینم بێت، من شتێکیشم هەبووە
چۆن لەبیربمە، تۆ گوتت بەڵێ ناتوانم
منیش سەرقاڵم، من بووم
بازرگانی لە پێشکەشکردنی
تۆ باش نیت لەم کارە، ئێستا دانراوە
ئه وه یه که من ده زانم
ئەو دەرگایەکی نوێ دەکاتەوە
کۆبوونەوەی پۆلەکانی لوکس
باشه ، باشه
دیارە / ئەتەوێت بیخەیت؟
ئەی چ کۆبوونەوەیەکی پۆل چۆن پێشکەش دەکەیت
نەخێر، درۆ دەکەم داوای لێبوردن دەکەم و فێڵت دەکەم
نەخێر
سڵاو
ل.ئ.
هه ست ده که م
وەک چی
بۆیە
ل.ئ.
ئەمە ئەفسانەی هەڵۆی گەورە
پاڵەوانەکان، بەڵام کەس لە ساڵانێکدا نەیبینیوە
هەڵۆی گەورە ونبوو
کەی دەگەڕێتەوە؟
دایک و باوکت چی دەڵێن؟
ئەو نەیزانی
بەڵێ، تەنانەت هاوڕێکانت
ئەمە ئەوەیە
ماڵئاوایی
هاچیمم پیرۆزت بکات
باوکم بۆ ئێوارە
ئەگەر ناوی من بۆبی، ئایا من پرسیارم لە هوبییەکان
من "واڵنام"م، یەهودا، تۆ لێم پرسی؟
خەندە بووم، گریام، خۆشم دەوێی، ڕقم لێیە
من زیاتر دەکەم
بیر لەوە بکە
زۆر جوانە
تۆ من نابێ گریام بکەم بە هێما زیرەکەکان
چۆن گوێمان لە شیعرەکانی کامولکاو هەیە هیچ شیعرێک نییە
بۆچی نابم؟ من چاکم ئەکرێ
راستە و هۆکارێک هەیە
ئەزانی دەیکەم، ئینجا وابزانم
بیر دەکەمەوە و تێدەگەشم کە ئێستا کاتی ئەوەیە
من نه بووم
و ئێمەش دەگەڕینەوە / چاک
دەستەکانت هەرکات هەڵدەگرن
من شیعرم لەسەر تاوانەکانی ڕق
یان
نەخێر، ئازارێکی زۆر هەیە
- چی؟
ئایا من تۆم کرد بە سیماواڵاکۆ بۆ هەمووان
زۆر درەنگ، ئێستا دەموچاوت دەبینم
لە کێشەکاندا خەڵک لە ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕ
چی وایکرد
تۆ دڵخۆشیت، تۆ ڕەنگاوڕەنگیت
دڵت راستە و خەڵک ڕقیان لێی هەیە
کێ
بەڵێ شایەنی منە
بیلی تێپەڕی؟
هەمووی پێکەوە بن
باشه ، با بمێ ، با ماڵئاوایی بکەم
باشه ، باشه
دەزانیت شتێک هەیە بیلی هەمیشە ڕقی لە ماڵئاواییە
هی چی بەسەر دێت
تۆ لەوێیت
بزانە
سڵاو
ئەو دیالەیۆ
بمکوژە
- چی؟
جارێكی دیكه
ببورە لەسەر ئەوە
ئەمە هیچ ناسنامەیەک نییە
باوک
باوکت
با بكەین
کە ئەو
هێواش
ج) h
ل.ئ.
پیاوەردەکە
ئەو ماڵە پێویستی بە پێنج ساڵ هەیە بۆ ئەوەی لە بینا بگرێت
وا زۆر خۆشدەوێت کە تۆ دروست و تێکبدەیت
خانمان و بەڕێزان شتێکمان بۆ ئێوە هەیە
دەستت بەرز بکە بۆ سەر سەکرەکە
زۆر سوپاس
سڵاو لە دونیای من، دونیای خوک
ئەو خوڕەیە
من گۆشتی خوک خواردم
باوەڕ دەکرێت، باوەڕ ناکرێت
ئەمە ئەوەیە
ئەم سەدەیە بە قەڵالۆحکەتایە
جارێکی تر دێین
ناوم لینۆنە، هاوڕێم پێی دەڵێ چەک
زۆر باشن
ئێمە هیچ مەبەستێکمان نییە زیانی پێ بدەیت، ئێمە دەبین کە لە دەریا هاتووتە خوارەوە
مەبەستت چیە لەجێی دیال تاک جگە لەمە
بەڵێ هەیە، ئێمە لێرەین، ئێمە بانگەشەی
ئەی خودایە
خوکەکانی دوورگ
کێ دیکه له ده ره وه ی
یەکەم فەرمانبەر
دژی ئەم دەریاکانە
و رز / ببورە
تۆ هاتیت ماڵەکەی تێکبدەیت یان من تەنها
خەڵکی ئۆڵادادا
تکایە مەترسە
من و هاوکارانی تر کە داوای دۆستایەتییان کردووە
چیتر
من تێدێم
نەخێر
بەخێر هاتن
بەخێر بێن خوک
ئەم دیالکیتایە نمایشێکی تایبەتە
ج) h
تۆ زۆر دور و ڕووت و ڕووت
بینینی هەموو کارەکان / خەم مەخۆ
ئێستا پێشوازیمان لە میوانە تایبەتەکەمان دەکات
باشه ، سوپاس
سوپاس بۆ دڵسۆزیت
وتارێک بۆ پاشا پێشکەش بکە
تۆ لەگەڵ دوورگەی سادەماندا
بڕێکی باشتر
وا ئەمەیە بۆ دنیای بەتاڵ
بەڵێ شکۆدار
لە سەد ساڵ لەمەودوا
هەموو شتێک دۆستایەتی نێوان بەراز و باڵندەکان نابێت
کێ گرنگی دەدات
با بڵێین ڕووناکیی ئێمە شەوانە
کە ئەو
هی، زۆر شتی تر لەناوچوون
زۆرترن
باشترە، خوک دۆستەکانت
ج) h
کە ئەو
بۆ ماوەیەک چاوەڕێ بکە، پێم وایە دوو کەس بە تەنیا نین
ئەوە هەمووی نییە، ئەمە دووبارە ئاسانترە
سڵاو لە شۆی سڵینگ بکە
وایە
بۆڵباوا شتەکان لە شوێنێک بۆ شوێنێک، لەوێ
ئەی تۆ بەسەڵنی یارمەتیم بدە، شکۆ
تۆ وازت هێنا، ماڵەکەم چاک بکە
ئەو کەسەی
ئەم شلەیەیەی بە سێ هەنگاو ئاسان
ئامادەیە
نائاسایی
هاوڕێکانی
هەمان میوەیە
ئەو دوا / بێدەنگ بن و ماڵەکەم چاک بکەنەوە
ئێمە ئەومان ناناسین
من بە ئارەزووی خۆمەوە دەپرسێم
کێ
چۆن سوور
من؟
نه ك له م ڕۆژانه دا به خته وه ریت هه یه
دڵنیایت 100 باڵند هەڵبژێریت؟
هاتە سەرقاڵی خۆشی بوو
با بچین!
*ئاگه ر گوێ نه که یت هاوار بۆ ده کات *
بەڵێ
نزیکتر
ئێستا ئەپالایۆ
ئامادەیە
ئامانج / هەمووی لەمە
بەرز
کێ دەڵێت باڵندەکان فڕین ناکەن
نەخێر
هی خەم مەخۆ من بە باشیم تەنها بەسوپاسى لاپنیا
هیوادارم 10 خولەک لەمەوبەرم کردبێت
تۆ دەزانیت سەیری
چی؟ من نا، بەڵێ تۆ ڕاست دەکەیت
" تون 99 "
با بڕۆین
هێوربکە
بەڵێ
زۆر خۆشە
لەنێوانەوە
ببوره
وەرزشکردن
سەیر نییە
ئاھاھاھا
کێیە ئەم پیاوە سەیر و سەمەرە؟
چی دەکەیت؟ هەوڵدەدەین ڕێکبکەینەوە نەک ئەم شوێنە تێکبدەین
وا تۆ لەم شوێنەدا
شتی زیاتر لێرە
ئێمەش شاراوە
سڵاوم لێدێت
هاى هاى
ئەی مێرد!
زۆرترن.
راستە من دەگەڕێمەوە / ئاهەنگ خۆش بێت هەمووان؟
چونکە کاتێک هەڵدەگیرسێنیت، تا ئێسکەکەی لێدەکەم
ج) h
سەیری ئەوە بکە کە دۆزیوەتەوە
زۆرترن لەوانەی پێمان وایە، سەیرە
سڵاو باوک، چۆن بیت؟
دەڵێت دوو بەردە سواریان هەیە، بەڵام بە ئاشکرا درۆیە
وە شتێکی سەیر بوو
دیارە هیچ شتێکت لە قەیرانەکان تێناگات
چەندە تێکەڵم نابێ ببینم / نازانم
پرسیارێکت هەیە؟
تۆ حەزت لە بەلەم هەیە
من پێویستم بە خەڵات هەیە
بەڵێ
تۆ بۆ من ئاماژە دەکەیت
ببورن من لەوانەیە بتوانم ڕوون بکەمەوە
دەبینی من ئامۆزامێکی ئاسان بووم
ببینە، ئا، ب، ج
ئەوە نییە کە تۆ دەیبینیت هیچ نییە
ئه و له مه ترسی ده بێت، تا ئه گه ر من ده ستبه سه ر بكه م
جیهانێکی ئارام
ئێمە کۆبایلایۆ نیشان دەدەین
هەر کەسێک لەسەر شاشەکە
لەوانەیە وابووە
من پێموایە باڵند و خوک دەبێ دۆستان بن
بەڵام ئێمە سنورێک تێپەڕین کە نابێت تێپەڕین
ل.ئ.
تۆ شەرمەزاریت، نەک تەنها بۆ خۆت، بەڵکو بۆ هەموو کۆمەڵگاکانمان
پێم وایە تۆ تێکچووە، تۆ دەڵێی شەرمەزارە
دەبینم کە چارەسەر دەکەیت، ڕووبەڕووی کێشەکەت دەبیتەوە
دیارە زۆرتر گرنگی پێبدەم
جارێکی تر بێزارمان مەکەن میوانێکی بەڕێز
هاورێیانمان زۆر خۆشحاڵین ببینین کەڤبۆیان نیشانتان بدات
با هەموومان
یالبایک گوێ نادات
نانسی
گوڵەی خوک
بەڵێ با خوکەکان
وێنەکەی / Bilang چیزی هەموو شتێک
چارلی
بەڵێ
پیاوەردەکە
هی وا من بۆشکی ددانەکەم دەردەخەم
پۆلێکی باش بۆ ئەمڕۆ
ئاوێکی نەرم دەتوانێت شاخ و زەوی تێبکەوێت
ئەمڕۆ لەبیرم دێت، کاتێک تەواو دەبین؟
ئەوەی کە گوڕەکە دەیڵێت دوایین وشە، جیهان دێت پەپولە
من هەرگیز تێناگەم کە تۆ چی وت
وا وا زۆر هاوشێوە بوو
ئەی...
ئازیز / با زیرەک بێت
ئەی خودایە، نەمهێشتووە
پۆل هەڵوەشاندن
وتم جومگ
ئه وه ی کرد
ئەوە من پێم وایە
هێلکە، منداڵ، هێلکە هەڵناگرن؟
هێلکە، ئێمە هیوادارین
تۆ زۆر خراپیت، ئازیزم
کە ئێمە
سڵاو
زۆر لاوازە، نابێت بیگریت و بیگریت
هاوڕێکانم
ئەوە وێنەیەکی جوانە
بەڵێ، ئەرکەکان دەکرێن
ئەمە یەکەمین زنجیرە بوو
ئه مه به گۆڕێنه ر ده ڵێم
من ئەمە بە ماڵئاوایی دەڵێم
زۆر باشە کە وا بزانم بۆ زستان نۆکەکانت بمێنیتەوە
چی ڕوودەدات؟
ئەوەی کە تۆ دەیڕۆیت یان لە ژیاندا، چونکە ئەگەر تۆ گەشت بکەیت، زۆر شتی دیکە دێن
ماڵەکەم
تۆ ده زانی چی ده ژی بۆچی ئه وه نه ڵێ
چۆن نازانین تۆ لە یاسا هەڵاواردن نیت
بۆیە پێشوازی ناکرێ، پرسیارێکی بنەڕەتیت لێ ناکەیت
لەوانەیە زۆر ڕوونم بێت کە پێویست بە ڕای تۆ نییە
بۆچی ئێمە دەبێت هاوڕا بین، بۆچی ئێمە هەمان کێشەمان نییە
تووڕەیی هەمیشە دەسەڵاتدار نییە
بەردەوام بن لە گەشتەکە
کالیانلتو زۆر باش
تۆ بە گەمژانە
ئێستا ئەتوانین سوودت لێ ببینین
هی چیک سوورە
ئەی منداڵ چەک ئەتوانیت بییت
هەموو ئەمانە نەک تەنها یارمەتی دەدەن
ئەی تەنها دوشێک
هاوڕێم / هیچم نەگوت هیچم نەگوت لەگەڵ ئەو خوخە
ئەوە پشت بە بیرکردنەوەی خۆمان دەبەستێت
بیر لەو شتانە بکە کە بەڕاستی من نازانم
هاجر بوو
با هەڵە نەبین بۆ تۆ؟
من دەڵێم، ئەگەر کەسێک بزانێت ئەم خوکەیە چیە، ئەوا بە دڵنیاییەوە قارتەیەکی مەزنە
بۆ تۆیە
ئه گه ر ئه و باڵنده گه وره یه هه ر زیندوو بێت؟
لە سیاسەتی ڕووبار لە دارێکی کۆندا
ئه وه چیرۆکی باڵه بانییه ، چۆن
لە بەرزاییەوە
ئەو شاخە ڕێگایەکی دوور بوو و من راستگۆ بووم
ئایا دەزانی
چی دەکەیت؟ بەگڵاکوو پێم گوتووە کە پێویستیم بە یارمەتیت هەیە
ببورە گوێیان لێ نەگرتووە، تۆ ئەتوانیت بڵاوی بکەیتەوە
من پێویستم بە یارمەتییە کامول ئەی بۆچی ئەوە نەگوت
با بیکەم
ئەگەر هەڵۆیەکی گەورە هەیە، لەبەر ئەوە دەبیستین
نازانم لەوانەیە ئێمە بژین
ئایا دەزانی
دەزانی بیرۆکەیەکم هەیە، لەوانەیە تەلەفۆن بکەم
زیاتر وایە
ئەوە زیاتر وەک زانست وایە / من یەکێکم هەیە
پرسیارەکە ئەوەیە
بەدیار بوو بە راستیدا زیاتر دانراوە، وەکوو magistik
وایە
دەنگ دروست بکە باڵندەی گەورە
ئه وه ی له خوشكه كاندا
کەسانێک هەن کە کێشەی تووڕەیییان هەیە
ئەمە هەڵەیە
دەمکوژێت
وا وا بە ئاسانی راستەقینە نییە
مەهێڵن
باسی چییه ؟
راستگۆیە
ئەی حیکمەت کە لە ڕابردوودا کردووی، ئێستا دەتوانم بڵێم
ئەو ئاوە باش نییە، من لەپێی دەمێژم
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
لێرە کەس نییە
چی دەکەیت؟
نوقڵ مەکە
ئەی باشە
دەرچوون، ayolJalan
تۆی
ڕووداوێکی قورس
قورس
هەرچی سیاسەت بوو، وەک ڕووبارێک بوو
یان تۆ شتێکیت کە دەیڵێن؟
پێم وایە کە کتیل ئاپای بینیوە، پێت وایە؟
تۆ لە تاقیکردنەوەی یەکەمدا تێدەپەڕیت
تۆ من بدۆزەرەوە
ئاگاداری / چاوەڕوان
سەیری پێش بکە
هەڵۆی گەورە
هەموو شتێک دەبینم و هەموو شتێک نابینم
ئەگەر هەموو شتێکت زانی، ناتزانی بۆچی ئێمە
من زۆر باش دەزانم تۆ کێیت
تۆ ڕۆحێکی ونت لێرە بەدوای سیاسەتدا
- بۆن؟ - بۆن؟
ئه وه ش شتێک نییه که به ده ست ده درێت
ئەوە شتێکە لە پاراستندا / باشه ماڵئاوایی
هیچت لەگەڵ کێ نییە
یەڵتو دەکەم
بۆیە چوونە سەر شاخێک کە دەمانەوێت بیزانین
باشه بۆ هه ر بیرێكت
باژینگ فڵنی خەڵکی مەزن
بەخێر بێن بۆ جێهێشتن
سەیرە کە تۆم بینیت
پۆستەرێکم هەیە کە کامولکەو دەتەوێت چاوەکانت بپارێزێت
له و خه ڵکه ی که له و سووره وه هات
چەند / نازانم، ئایا سوپاسگوزاریشم پێشمەرساندووە
زۆر باشە
خواردنەوە ماما
لە کوتالەوە لە دۆزەخ
ئه وه ش شێوازی کۆنیه که له سه ر ده ستدا له ده ستدا
ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ
بۆیە ئەو بە شێوەیەک گاز دەگرت
تۆ دەزانیت مانای ئەوە نییە کە تۆ زیرەک نیت
تو ماندوویت لە بالۆنە هەڵکێشەکان
هیچ ڕێگایەکی باشتر نییە
هیلیۆم / بەڵێ
نیگەران مەبە
وەک لە ئۆقیانوسدا، ئەو دەم و چاوێکی وەک ئەو بوو
خۆشە هاتنی
ئاهەنگێکی خۆڕایی، گەورەترین ئاهەنگ دەبێت
لەمساڵەوە / پارتی
ئه یۆڵتو ئه و
زۆر باشە. ئەی تۆ لە پەنجاراڵ ئەڤا؟
بەدیار بینراو
ئه وه ی ده توانم ده کافییه
ئه وه یه که م
چاوەڕێ بکە، سەیری من بکە
گەڕایەوە
بەڵێ، گەڕانەوە
گۆرانی ئەم گۆرانییە لە قوتابخانە دەخوێنمەوە
بەڵێ
بەڵێ، ئێمە، راستە
ئەوە دووەم ئایەتە کە دەیکەیت
من، جاولاکۆزفیاڵاکۆ راست
دروست بکە
کە ئەو
گۆرانی بڵێ
ئەو وردییە و زیاتر
و شکستی
تۆ باشتر دەزانی من
و دیسان ئەم خوخە لە هیچ شوێنێک دەرکەوت
من گومانم لێبکەن
رێگای بۆ پەتەکە، باوەڕم پێناکات، تێناگات
ئه م پیاوه ته نیا دانیشتووه ماڵتان جێ نه هێڵن
ئەو لە یارییەکەدایە، تەنها خۆی دەپارێزێت
وەک تۆ
زۆر سوپاس بۆ ڕای تۆ
هەلۆ / هەلۆ هەڵۆ / چی دەکەیت؟
چی دەبینیت؟
نەخێر / هەڵدان
تۆ بێزارکەریت
یارمەتیدەریت یان نا؟
من یارمەتیت دەدەم / تۆ یارمەتیت نادەم
چاوپۆشە ژنێک بە چاوپۆشە
چاوەڕێ بکە چاوەڕێ بکە
ئەی خودایە
من ڕاستم
ئەزانم / بوم چاک بڕۆ دەرەوە
ئەدولڵینگ زۆر باشە، بفڕین ئێمە ئێستا لە خوارەوەین
-داکڵاکۆ ببورێ چی؟
دووبارە ناکەمەوە، وازم لێدەهێنێت
تەنها ئاگاداری خۆت بن، لەیلا، پرگی
من ئامادەکردووم بۆ تۆ لە هەر ساڵێکدا
چی؟ شتێکت لە دەستدا کە ئامادەکاری کتیل ئاپا کرد
با ئەم هەموو شتە شێتانە بکەین، شانازی بکەین، کەرەاکە بکەین
هیچم نابینێت جیهان بەگۆنال سڵورۆح
هه موو ئه وه ی له به هه ڵاڵا ده زانین
جا بڕۆ.
من پێشتر باوەڕت بە تۆ دەکردم
کاتێک منداڵم بوو پێم وایە هیچ خراپەیەک ڕوو نەداوە
چونکە تۆ لێرەیت، ئێستا دەزانم
چارەنووسی جیهان لە گەندەڵان وەک منەوە دەست دەکەوێت
و ئەو کۆمەڵی ترس
کاتی ئەوە هاتووە بڕۆیت
ئه وه منی توشی قه یری کرد ئێوه باڵنده ده توانن بفڕن
ئەی با بڕۆین لە سینیلدا کۆتایی پێبهێنین هیچ پاڵەوانێک
بۆیە من ڕۆژی سێ شەممە ئاهەنگێکم
با خێرا بڕۆ
با بڕۆین
ئه وه زۆر باشه
دزراوە
خوکەکان هێلکە دەدزێن
دەبێت بگەڕینەوە گوندەکە
واز لە ناوبردنی بکە
با بچین
دەبێت تێلۆرنیا وەربگرین
خەڵكێك سوارییان هەیە
ئەتوانیت؟
چی کرد / حەیزەکە لابەر
نه ک له سه ر ئه و
زۆر بەهێزە، ناتوانم نەیار بم
هەڵبکە
با بوب دەتوانیت ئەم کارە بکەیت
با بوب
تۆ ئه و شتانه ی که تو توڕه ده که یت
تاقی بکەرەوە شتێکى تایبەت
تۆ ماریت
تۆ هەر خراپیت و دەزانی
سڵاو
ببورە سوور، ناتوانم
هێشتا تەواو نەبووە
ڕێزی
کێ ئامادەیە بۆ ئالان
نەخێر
ئێمە دەیانبینین
هەموویان نەماون
هەموو شتێک باشە
بەڕێزم
ئێستا چی دەکەین؟
چاوەڕێی من بکە؟
تۆ هەوڵدەدەدەڵێی، بەڵام ئێمە گوێمان لێ نەگرتووە
من نەمبیست
ئێمە پێویستمان بە سەرکردەیەک هەیە.
چاوەڕێ بکە من سەرکردەیەک نیم
هەموو شتێکت بکا وەک گەمژە، دەزانی ئێمە چی دەکەین
دەستمانکرد بە گۆڕینی منداڵەکان
هەموو شتێک ئامادەیە ئامادەیە
هێلكە دەكەین / وەستێن
ئێمە جێگرەوەی منداڵەکە ناکەین
ئێمە دەگەڕینەوە. چۆن؟
مانای چیە؟
ئەوان لەوێ دەڕۆن، بۆیە ئێمەش لەوێ دەڕۆن
بەڵام چۆن ئێمەش بۆ چارەسەرنەکەین
تۆ دەزانی
ئێمە بەلەمەکەمان هەڵدەخەینەوە
منداڵەکانت دزی دەکەن
منداڵەکانمانیان دزەپێدا، مەبەستم من، کێ بوو
ئایا هیچ منداڵێکت دزیوە؟
ئایا هه رگیز حه زت له وه یه که ده ڕۆیت
دەزانیت چی؟ من کەمێک تووڕە بووم
من بێزاربوونم
و پێم وایە کەس لە ساتوونیاڵ ئەیۆ
ئێمە باڵندەکان / دایناسۆرەکان دەرهێنەرمان
ئێمە باشمان نییە، وانییە؟
ئیه ئیه
کێ دیکه لێره توڕه ی؟
منداڵەکانمانمان بۆ دەگەڕێنێتەوە و من پێویستیم بە بێدەنگی نییە
باڵندەکان خۆشحاڵن، یارمەتیمان دەبێت، پێویستمان بە
پێویستم بە باڵندەیەکی تووڕەیی بوو
تۆ دەزانی کێ توڕە دەبێت
با بڕۆین
هەموو شتێک
هەریەکیان
نامێڵم ئەمە
چاک پێویستم بە / ئامادەم
سینیل ئەیۆ یارمەتیدەر دەبێت لە گواستنەوەی هەمووان
تەنها باڵندەکانن
سڵاو
تێلۆرنیا ببینە!
واوا چی بڵێ / باش
ئێستا
کێ وا بیرکردەوە؟
لە دوای من بڕۆ
ئایا من باوکم، باوکم؟
من سەیرم
من لە ڕاجالایۆ دەڕۆم
دۆزرایەوە، من لە تۆدا دەستم دەوێ
هێلکە
- نا، خێرا خێرا
ئەم دووانە تەنیا
بواوا بوا
من کەمێک لە ناوەوە دەمەرژاند، ئەمە ئاساییە
من وا دەزانم
پارچەکانی تری پەپولە لە ناو پەپولەدا هەن
کە ئەو
دابەزی و دەربکە
بۆ ماوەیەکی کورت بمێنەوە
کە پاشا
ئەو لە قەڵاددا هێلکە نییە
چ ئیتیلیتیوێک کە ئێمە هاوڕێکانی لێمان گرت
تۆ هەموو شتێکت لەبیرکردووە کە لە پۆلدا هەیە
نەخێر / پۆل ئەپڵۆپۆن بکە
ئێستا کاتی پشوو
زۆر باشە چونکە من هیچم فێر نەکردووە
کۆمەڵگاییکردن / هاتم بۆ نان خواردن
تۆ هیچ نیت
چۆن بتوانین ئەو دیوارە تێپەڕێنین
گوتم چۆن دەفڕین
بیرت لەو قەڵایە بێتەوە
بۆ قەڵای خۆی کە دەیەوێت یەکەم بێت
ئاکولاکو / ماتیلدا باش
هەمیشە ڕووبەڕووی کچێکی بێسەروشوێن بن
باڵەکانت بەگڵ و بەگڵ و بەگڵ
هات
چۆنە، من مامۆستام دەتوانم تۆپەکانی ئاگر بکوژم
لە هەموو ئەو ڕەنگاوڕەنگانەی کە ناوی کێیە؟
دەبینم کە خەریکی شازادەی منە
ئەمە باشە
جێی سەرنجە کە ئێستا لە مێژوودا بووین
بڕۆ / نا
ئەوەی بردووین / هەر یەکسان دەبین
ئایا ده توانین قه ڵه مێک ی سه رجه ممان بهێنینه وه ؟
چی ئەتوانی بیکەیت؟
توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی
کێ هێشتووە چاوەڕوانیی ئەمانێت
بڕۆ لەوێ و نیشانی بده
ئەی خودایە
هەیە
- چی؟
هاژار
خەڵکی تەمباکلتو
دراوسێکانت لەناو ببەن
ئەو بە سەلامەتی بوو / ڕەنکانالکیتا ڕەنگا دەیخوات
هێلکە بخۆ بۆ نانخواردنی نیوەڕۆی / چی بخوات
هێلکە
باشه ئه وه ی
خۆت بکەرەوە گوێدانامیسلنی؟
دەستپێکردن
واو تەقینەوەی کرد / ئاێرۆداینامیک
بینین / چاوەڕوان
چۆڵکرد کامولکیری من چۆڵکردنت
ئێمە بەرەو ئاڕاستەی سامان بێنار دەڕوانین
ئێمە دوا باڵندەکە / من دەتوانم
باش بوو
زۆر دوور، بەڵام بەجۆرێک دوور نییە
دەبێت لە نزیکتر بین
بیرۆکەم هەیە، دەتوانیت بتوانیت بە لێ بکێشیت، ئەوە زۆر دوور بوو، پێتاپڵ
بۆ هەموو سانالۆکەکان
کەی سەرکەوتی
ئامادەیە
درۆت لێدەکرد
تۆ بە ئاشتی دەمێنیتەوە
هاورێ هاوڕێیان تەقەی سیپ
تەقە بکە
ئەوە نەخۆش دەبێت
هیوادارم ئاسایی بێت
هەموویان
باڵندەکان هەن / بیبە سەرم
بەڵێ، بەڕێزی
بۆ قەڵا / با هاوڕێیان
ئەوە بۆ هێلکە
هەر بەو شێوەیە
تۆ چیە؟ بە ڕاستی تۆ کەمێک
باشە، بە جوانی دەڕوانیت، با
دواتر هاوڕێمان بدە
بەم زیادەڕۆییەی
ئێمە دواینین لەوێ، بردنەوە، لەوێ
ئێمە هەوڵماندا ئەم کۆتاییەمان بکوژین
ئێستا دەبێت
دەزانیت
کێ داهاتوویە؟
سڵاو
ئەی وەها من لەم
لەبیر بکە
ئەوە ئاسان نییە
وەها چاوەڕێی خۆڕاگری
بەڵێ، راستەقینە نییە.
ببورە لەسەر ئەوە
دەربکە
ئەو ئازارەی / چاکسازی هەیە
هێلکە هاتووچۆ و دەرچوونەکان نییە
باش هەڵدێم
تۆیش، چەک نازانم ئەتوانی یارمەتیم بدەیت یان نا
پێمان وایە کە بەرەو ژوورەکە
ئیدینیا
رووداوەکە / ببورە، تۆ گوتت
ج) h
ئەی با
سڵاو
کە ئەو
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت ئێمەش دەیکەین
لێرە بمێنەوە
چی لە ئاسمان دەکەیت؟
هاوڕێم سـتابیل
بەو شێوەیە نەبێ / بگەڕێوە
ئەی برا
ئەوە باشترە
ئایا
دیارە تەنها تۆ و منین
من ئه وه ده ڵێم
نەخێر
ئێمە دەگەین
هی / کلاسیک
بێ باوه ڕم ده بێ
ئایا ده توانیت ئه وه بكه یت
هی با بگەین
ئه وه ڕۆژێکی قوتابخانه نییه بۆ دوو باشترین
من هیچم نییە
ئەی چۆن ئەم
من ئامادەبووم، ئەو
بەڵێ
بیرت مەهێنە کە تۆڵەی سیپا
ڕاست
دەستت کەوت
ئاسان ده بێته هۆی هه ڵوه شاندنه وه ی
بڕۆ
خۆتان بپارێزن .
ئه یول نه ک
هەموویان
ApalBerapa زۆر
وێنە / چاو لە دواوە بکە
خێراتر
بۆ من وەربگرە
ج) h
تۆ وەستێن
دوو وەڵام هەیە
دیارە
ئه وه نه بێته دی
سڵاو
دەزانم چی بکەم
تۆ زۆر باشیت / پێویستە ڕابرم
بیرت لە من بکەرەوە چاک
گوێ بگرە
کە ئەو
با بوب دەتوانیت ئەم کارە بکەیت
جوان
سڵاو
تۆ منی شکاندیت بۆچی تۆ ماڵەکەمت تێکدا
ئێستا ئێمە یەکسانین
سڵاو
ئاگاداری
هەموو شتێک سووڕێتەوە
هەموو شتێک هەڵبگرە
نەک
دیمۆنیتیش نییە
ئه و هه وڵده دات من ببم
ئەم تامەیە
ئۆلاکاو ناتوانێت هێلکە بخوات چی دەکەیت
ئه وه کۆتایی هات / تۆ کۆتایی هاتیت
بۆیە ئەم
ئه و ده نگێ
دەزانیت چی؟ پێم وایە تۆ براوەیت
ئەو پلانە لەوانەیە
بەڕاستی؟ باشە، زۆر سوپاس
ئەوە هەموو پلانەکەمە
ئه وه پلانێکی باشه
بەڵام تۆ بۆ ئەمە پلانت نییە
کە بۆ جاری ڕابردوو لەوێ بووم
بەڵێ
تۆ ئەوت بینی کە من دەیبینم
ئه م پیاوه وه ک پەیکه ره یه
-ئەیسۆبات؟
تۆ ده یبینی چی له سنالیا ده که م
ئه م هێلكه بۆ تۆ
ئەمنییە
لەکوێ dialRed
لەوانەیە
ئەو ژیانە
چی؟
ئەوە شتێکی گەورەیە هاورێ
نه ماتیل هائی / خۆشحاڵم که تۆ بینیت
با بچین
پاک، ب
پێم وایە ئەمە هی تۆیە
ئۆ کڵینسی وودی
تۆ باسی فێربوونی کتیل دەکەیت، وانەکەت باشە
با هاتن
باشە
چی لە سنوورەکە تێپەڕی؟
بەڵێ
- تۆ تێناگه ییت؟
من دەتەمێ متمانەیت لە من لەدەست بدەیت
ئایا تۆ تووشی سەندیرلتی سەیر بوویت؟
نه ک هێنده ی ڕاسانیال بیڵینگ ئه و ڕۆزی
پێم وانییە روودەدات / ئەی ببینە خۆی شانازی کرد
من شانازی ناکەم، من تەنیا سوورم
زۆر خۆشە
وا، تۆی لەوێ؟
لە کاتێکدا کە بوونی نییە
سەیرە
لەبیر مەکرە لەپێی زانویدا گریام
سەیری ئەوە بکە
ئه و هه ڵسوڕانه ی که ده یزانیت کاتێک توڕه بم
ئه و به رگرییه ی زۆر
ئه وه ی ئه نجامدراوه / حه ز ده که م له گه ڵتدا ده چم
من لە ئەم کارەدا بووم لە ئەو کارەی دیکە
سەیری ئەوە بکە
بەخێر هاتنەوە
بۆ گوندەکە
چۆن کاتت دەدۆزێتەوە؟
ئەگەر پێدیکۆرێکمان پێ بدەیت ئەوا پێدیکۆرێکمان پێ بدەیت
تۆ شتێکی تریت، بە ڕاستی من لە دەستت دەگرم
بەڵام هێشتا لەوێ نیم، لە خەو هەستام و پەنجەرەی تۆ دەبینم
هێشتا دەتوانیت پەنجەرەی کامول بێنار ببینیت
بۆیە دەزانی
DKE تا نەنتیل
زۆر هەستیارە
ئایە ئەتەوێت بیخوێنیتەوە؟
من هاوڕێکانی لەگەڵتدا هەڵدەبژێرم
لێرە ئیمزا بکە
تۆ بە گەمژانە
ئێمە پێویستمان بە تەواوکاری هەیە